czuje sie dobrze, jakbym był głównym psychopatą który moze nawmawiać kazdemu cokolwiek i ujść z tym na suchy wykorzystując wrodzone aktorstwo pokazując emocje które powinien wykreować ten charakter a bardziej nastawienie które obecnie przyjąłem i np sytułacja w której zaczłame skłaniac smutną głowę no troszke smutne ale tak jak tak sie potatrzy obiektywnie a nie naprawde wsm i tak naprawde nie wiem czy odczuwam te emocje jak inni czy oni naprawde współczują cując tak emocje innych jak własne co było by troche dzinwe i nine jest to do konca mozliwe bo nie oglądali by wtedy smutnych hitstori chociaz nie wiem .

było ciekawie siedziałem na wykłądzie z kryptografi kwantowej kiedy umówilismy sie ze wpadnie w połowie. 
Profesor farmazonił cos o qubitach myląc chociazby teorie o ukreytej informacji mówiąc ze jest prawdziwa pomimo,
tego ze została własnie obalona dosłownie w tegorocznym noblu z fizyki. Wpisałbym którym to roku jest ale przeciez zobacze sobie potem w metadanych. Weszła, opowiadałem jej fest duzo o http networkingu złożonosci obliczeniowej kwantowych bramkach tworzeniu splątania oco spytałem sie porfesora na co on nie potrafił odpowiedziec do konca.
potem przeszlismy sie do łazienki zeby poszła a potem na główny po tym jak sie spytałem jej czy była kiedys na głównym. POtym poszliśmy do manekina po gadaniu jakichs generic shit w stylu hehe geodezja ma wystawe kamieni,
,,a ja znam costam" potem po drodze powiedziała mi ze była wczoraj na imprezie u wikusia który jej powiedział ze fiedor to kurwa bo gadałem kiedys z lucyną w taki eh sposob literlnie pomimo tego ze sam ją zapraszał na meety ,,ale on nie ma dziewczyny" so what nic sie tam nie działo chyba cnie? POtem poszlismy do manekina i zaczeło sie od tego i ze miała poczaucie ze była wykorzystana ze była wypadkiem przy pracy albo jakąs jedną z tego miesiąc bo potem powiedziała ze jakby było tak ze jakbym był takim który bierze jedną na miesiac i potem kolejna to było by jej łatwiej bo poprostu by miała we mnie wyjebałne obraziła by sie i tyle ale jak jej powiedziałem ze uwarzam ją za bardzo wartosciową osobe i nie patrzyłem na wygląd tylko na wszyskie ,,ficzery" i skile i osobowosc i inteligencje to zmieniła nastawienie i


pod sam koniec było tak ze mam nadziej ze bedzie szczesliwa niewazne co zrobi aona ze cute i ze tez chce zeby to nie było te 50% szczescia z natalią tylko zeby było super bo jednak juz tyle jestesmy i razem i powienno byc lepiej.
Powiedziała tez ze gdy ja powiedziałem ze nie chce zebym myślał tak o sobie jak nastawnienie które nakłoniło mnie 
do powiedzienia ze ,,mam nadzieje ze spotkasz kogos lepszgo odemnie" to ze nie chce zebym myślał o sobie żle a ja 
na to ze nie musi sie o to martiwc a ona acha dxdx jakie ego a ja nie (smutnym głosem) poprostu mam taki cope ze jak 
jestem w gcos gorszy a gram w 10 róznych rzeczy to mobie mówie sobie ze jak jestsm gorszy w siate to jesetm lepszy we friesbee i ak to działa a ona :( mhmm oki to dobrze. 
Usilnie sie dopytywała czy chodziło mi tylko o ruchanie i troszke tak o to chodziło wtedy ze jest ktoś chętny to 
było całkiem mega hot. Ale odpowiedziałem jej ze niee chodzi o osobowosc i inne traits jak wyzej wymienione i tak potem myślalem wsm kiedy juz rozkminiłame w dzien przed sesją z fizy o tym z kim być. Na peroinie przytuliliśmy isie i gdy myślałem ze juz wskoczy do metra to ona została po tym jak dałem jej buzi w czółko
potem przytuliłem i juz wskoczyła do swojego wagonu.
